1.Main è la prima funzione da cui parte il programma, che chiama gli altri programmi.

2.La prima riga è #include <stdio.h>, è un header file che contiene le informazioni relative
alla libreria standard di input/ output, la quale libreria si trova in fase di linking.

3.Un metodo per comunicare dati tra funzioni consiste nel fornire alla funzione chiamata stessa
una lista di valori detti argomenti, preparati dalla funzione chiamante.
Le parentesi che seguono il nome della funzione contiene gli argomenti.

Es: main () - main è una funzione che non si aspetta argomenti difatti si scrive con () o (void)

4. Le istruzioni di una funzione sono racchiuse tra parentesi craffe {} 

5.Nel project "Hello_World" , L'istruzione printf, presente all'interno della funzione Main,
ha come argomento ("Hello,World\n") che è racchiuso appunto tra parentesi tonde.Questa funzione
è riconosciuta dalla libreria di I\O la quale stampa una stringa di caratteri compresi tra apici"".

6.La stringa di caratteri si può chiamare anche stringa costante.La sequenza \n (sequenza di escape)
sta per newline che stampa l'output successivo daccapo a sinistra.

7./* --- */ oppure // -- // per scrivere delle note. \t sta per tab e crea uno enorme spazio.

8. clear buffer
void clearbuffer(void)
{
char c;
while( (c =getchar()) != '\n' && c != EOF);
}
EOF significa end of file o fine dell'input

9.const parola chiave che rende una variabile immodificabile.

10.%m.n m spazi n decimali

11. != diverso

12. sum+= i e come scriver sum= sum + i, e vale per qualsiasi operazione

13.scanf !=1 se fallisce ==1 se avviene con successo

14.prototipi di funzioni si possono scrivere in file.h o prima del main.
le definizioni possono essere scritte sia prima che dopo il main.

15.++i i++ diversi nelle espressioni

16. passaggio per riferimento e per valore: per valore si crea una copia nella memoria
e viene modificata solo la copia al di fuori del valore originale. dunque i passaggi non
modificano la variabile originale

per riferimento si usano i puntatori* e gli operatori di indirizzo& nel prototipo, cosi
la variabile viene modificata nella stessa locazione di memoria assegnata dalla funzione.
